Digital History in Finland, 1488-1828

### 2016-07-03 inst/examples/manuscript-krakow.Rmd
ok
Update manuscript-krakow.Rmd

>>>>

### BOOKINFINLAND-5

Samat analyysit kuin yllä, seuraavat asiasanaryppäät. Tarkoituksena analysoida yliopisto-opetuksen muutosta. Kokonaismäärät ja kielikohtaiset vaihtelut kiinnostavat.

i) kirkkohistoria;raamatunhistoria;eksegetiikka;homiletiikka;dogmatiikka;teologia

ii) oppihistoria;antiikki;historia

iii) filosofia;luonnonfilosofia;metafysiikka;logiikka

iv) luonnontieteet;matematiikka;fysiikka;kemia;tähtitiede;maantiede;geodesia;geofysiikka;meteorologia

v) retoriikka;poetiikka;kielitiede;kielioppi

vi) heprean kieli;kreikan kieli;latinan kieli

vii) psykologia;yhteiskuntafilosofia;valtiofilosofia;talous;raha;moraali;velvollisuudet;kasvatus

viii) luonnonhistoria;lääketiede;tartuntataudit;eläintiede;kasvitiede;kasvisto;eläimet;eläinsuojelu;eläimistö;eläintaudit;hevonen;maanviljely;maatalous;kalastus

ix) naiset;naisen asema;naisasialiikkeet;naisasiajärjestöt

x) etsintäkuulutukset;rikokset;oikeus;rangaistukset

Näissä kiinnostaa myös julkaisijakohtaiset vaihtelut (tai oikeastaan kaikki kuvat joita esim. BOOKINFINLAND-4:ssa. Tämä vain jatkaa siitä mihin tuo edellinen jää.
